CIUMAN DINAMIT
Seon-U
Kalau begitu aku berangkat.
Mari kita makan.
Anda dan saya.
Saya sudah punya rencana.
Batalkan.
Dan tinggallah bersamaku.
Apa?
Jangan pergi.
Aku tidak ingin kamu pergi.
Hanya karena kamu menganggapku mudah
bukan berarti kamu bisa melakukan ini.
Siapa bilang kamu mudah?
Aku sangat kecewa padamu.
Kecewa?
Da-rim.
Tunggu. Da-rim, tunggu.
Aku menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
saya punya
sejak aku bertemu denganmu.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda tidak bisa melakukan ini.
Bagaimana dengan Nona Yu?
Anda akan segera menikahinya.
Keluarga kita
hanya mendorong kita untuk bersama.
Kami sama sekali tidak tertarik
satu sama lain.
Orang yang saya suka
apakah kamu.
Mengapa kamu menyukaiku?
-Maaf?
-Kamu tidak punya alasan untuk itu.
Kamu pikir aku mudah, ya?
Apakah kamu mencoba membalasku
untuk bermain denganmu?
Apakah itu saja?
Tidak, tidak.
Aku sungguh-sungguh.
aku akan berpura-pura
bahwa tidak terjadi apa-apa malam ini.
Saya akan mencari pekerjaan baru sesegera mungkin.
Tunggu.
Da-rim.
Hei, Seon-u.
Ayo makan.
aku minta maaf,
tapi aku mau pulang saja.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Saya hanya ingin pulang.
Tunggu, Da…
EPISODE 10
Aku melihatnya bersikap mesra
dengan tunangannya.
Kenapa dia berbohong tentang hal itu?
Brengsek.
Kemudian lagi,
Aku berbohong dulu.
Aku tidak punya kaki untuk berdiri.
Ini buruk sekali.
Anda pernah mengalaminya
itu secara langsung juga, kan?
Jangan bilang kamu juga…
Saya juga pernah mengalaminya.
Kamu juga, Go-eun?
Tentu saja.
Lihat, dia tidak mau berhenti.
Dia adalah pelaku berulang…
Lihatlah sendiri.
Grafiknya tidak mencerminkan
data teks sama sekali, bukan?
Penglihatan saya agak kabur.
-Usiaku pasti mengejarku.
-Lihat…
Lihat ini.
Lihat ini di sini.
Apakah itu cocok bagi Anda?
Berapa kali
apakah saya perlu mengajari Anda dasar-dasarnya?
Bagaimana kamu masih belum mendapatkannya?
Anda boleh pergi.
Ya, tuan.
Keluarga kita
hanya mendorong kita untuk bersama.
Kami sama sekali tidak tertarik
satu sama lain.
Apakah saya salah?
Lalu…
aku menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
saya punya
sejak aku bertemu denganmu.
Dia mengatakan yang sebenarnya?
Meski begitu, bagaimana hal itu masuk akal?
Dia adalah putra dari keluarga chaebol
yang juga sukses dan tampan.
Dia pada dasarnya sempurna.
Sementara itu, aku tidak punya apa-apa sama sekali,
tanpa bakat untuk dibicarakan,
dan hanya sejarah kebiasaan berbohong.
Tidak mungkin dia menyukaiku.
Itu terjadi pada saya setiap hari.
Apakah kamu tidak melihatku mendapat banyak uang terakhir kali?
Tuan Gong bisa sangat kasar
begitu dia terluka.
Ya. Jangan biarkan hal itu mempengaruhimu, Nan-suk.
Saya jelas-jelas bersalah.
Aku bahkan masih belum bisa menyatukannya
sebuah dokumen sederhana.
Hanya jika aku bisa menjadi lebih sepertimu, Da-rim.
Bisakah kamu mengajariku nanti?
Tentu.
Saya akan dengan senang hati melakukannya.
Aku sangat mengganggu.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Kami semua sangat bergantung pada Anda.
Ya, benar.
-Aku?
-Ya.
Anda punya inisiatif yang bagus.
Pikirkan tentang perdagangan langsung.
Tuan Gong menentangnya
karena kami kurang pengalaman,
tapi kami akhirnya melakukannya
karena kamu mendorongnya.
Setelah siaran itu,
penjualan harian meningkat sepuluh kali lipat.
Ada beberapa liku-liku,
tapi pada akhirnya, itulah yang terjadi.
Setiap orang memiliki kekuatannya masing-masing
dan kelemahan. Tidak ada orang yang sempurna.
-Saya menantang Anda untuk membuktikan bahwa saya salah.
-Dia benar.
-Menurutmu begitu?
-Tentu saja.
Tuan Gong terkadang brengsek,
tapi kita harus bertahan di sana.
Kata yang bagus.
Setiap perusahaan memiliki Tuan Gong.
Apakah kamu tidak setuju?
Ya ampun.
Di mana tepatnya aku berada?
Nah, Anda lihat…
Kami berbicara tentang bagaimana setiap perusahaan
membutuhkan seseorang sepertimu.
-Semua diisi ulang? Ayo kembali bekerja.
-Kami akan kembali bekerja.
Nona Go Da-rim.
Anda akan ikut dengan saya untuk memilih
tas hadiah selama pameran.
Anda sangat peduli pada orang lain.
Maaf?
Itu acak.
Saya mendengar Anda memberi semangat
anggota tim Anda sekarang.
Anda bisa mengatakan hal seperti itu
karena kamu tertarik
dan sayangilah rekan-rekan Anda.
saya yakin
Anda akan menjadi pemimpin yang jauh lebih hebat
daripada yang bisa saya lakukan.
Terima kasih.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Apa?
Apakah kamu tidak masuk?
Ada pekerjaan yang harus kita selesaikan.
Benar.
Kami melakukannya.
Bagaimana dengan set cuci tangan dan krim tangan?
Saya pikir itu akan menjadi pilihan yang aman
tanpa memandang usia.
Boleh juga.
Aku ingin tahu bagaimana baunya. Mari kita mengujinya.
Tunggu.
Oh, baunya enak sekali,
dan itu berjalan dengan sangat baik.
Anda proaktif
dan selalu penasaran.
Kesediaan Anda untuk memeriksa berbagai hal
untuk dirimu sendiri ketika kamu penasaran
sangat mengagumkan.
Apakah Anda mengelola semacam itu
tes bakat dan kepribadian hari ini?
Atau penilaian kinerja?
Tidak.
Aku hanya memberitahumu kenapa aku menyukaimu.
Kita harus memeriksa apakah jumlahnya cukup
persediaan di gudang.
Dimana itu lagi?
Anda mengambil tindakan.
Anda selalu mengambil pendekatan proaktif
untuk pemecahan masalah.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Tuan Gong.
Kamu bertingkah aneh
selama ini.
Apakah ini bentuk penindasan yang baru?
Menenggelamkanku dalam pujian?
Kamu bilang aku tidak punya alasan untuk menyukaimu.
Itu sebabnya saya menyatakannya.
Alasan saya.
Aula SENI TAEYU
PERSIAPAN PAMERAN DALAM PROGRES
Saya pikir kita harus menambahkan lebih banyak daun
di atas.
Dicatat.
Oke.
Sebentar lagi,
mari kita coba beralih
penempatan foto ketiga
dan foto-foto di sisi kiri.
-Mengerti.
-Terima kasih.
Tuan Kim.
Mengapa kita tidak istirahat sejenak?
Tentu.
Apakah Anda menunggu kabar dari Nona Go?
Apakah Anda akan terus merasa cemas?
Saya tidak cemas.
Saya mengatakan kepadanya bagaimana perasaan saya.
Mustahil. Benar-benar?
Bagus untukmu!
Tunggu saja.
Anda akan segera mendengar kabar baik.
Kabar baik?
Ya.
Penolakan.
Apakah itu dianggap kabar baik?
Tentu saja.
Lihat saja keadaan Anda saat ini.
Anda menderita sendirian,
tidak dapat melakukan apa pun.
Wajah tampan ini
bertambah tua dari hari ke hari.
Itu jauh lebih baik
untuk sekedar mengakui perasaanmu,
ditolak mentah-mentah,
dan atur ulang pikiranmu,
jadi kamu bisa datang kepadaku.
Ditembak saja jika itu tidak bisa dihindari
dan klaim jalan baru Anda dalam hidup.
Nah,
ada kemungkinan
dia mungkin tidak menolakku.
Ayo sekarang.
Saya pikir dia adalah temanmu.
Apakah kamu tidak mengenalnya lebih baik dari itu?
Dia tidak menyerangku
sebagai tipe intelektual.
Da-rim pintar.
Ya? Ya, andai saja dia begitu pintar
dan mempunyai pandangan yang tajam terhadap laki-laki,
apakah dia akan melakukannya
mengabaikanmu selama ini?
Hanya orang sepertiku
akan segera menyadari nilaimu.
Permisi, Nona Lee.
Apakah Anda sudah selesai dengan guntingnya?
Terima kasih.
Ada sesuatu
Aku sudah lama ingin bertanya padamu.
Apa arti tato di lenganmu?
Ayah saya adalah bosnya
dari Geng Yongho di Bulgye-dong.
Itu simbol geng,
jadi saya menyelesaikannya di sekolah menengah.
Dia bosnya?
Jadi begitu.
Bu.
Maksudku, Nona Lee.
Tolong izinkan saya meminta maaf sebelumnya
jika aku pernah membuatmu tidak nyaman
selama waktumu di sini.
-Aku bercanda.
-Apa?
Saya membakar diri saya sendiri saat membuat
mie instan sudah lama sekali.
Saya pikir mereka akan menakuti Ji-yu,
jadi aku menutupinya dengan tato.
Oh, itukah mereka?
Ji-yu menyukai naga dan harimau.
Saya bahkan melakukan pertunjukan boneka bersama mereka.
"Aku tidak akan memakanmu
jika kamu memberiku kue beras."
-Saya kira anakmu adalah--
-Putri.
Saya kira putri Anda mirip dengan Anda.
Saya menghargai Anda bertanya.
Maaf?
Anda orang pertama
untuk bertanya tentang mereka.
Semua orang memperhatikannya tetapi pura-pura tidak memperhatikannya.
Yang mereka lihat hanyalah seorang ibu muda bertato,
jadi mereka sepertinya tidak pernah tertarik
dalam mengenalku.
Jangan konyol.
Saya hanya bertanya
karena menurutku itu agak aneh
untuk melihat seseorang yang manis sepertimu
dengan tato seperti itu.
Jadi saya pikir pasti ada
semacam cerita bermakna di belakang mereka.
aku lucu?
Tentu saja.
Bukan itu saja.
Kamu keren dan pintar.
Dan masih banyak lagi.
Saya harus menyelesaikan ini.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS KANGKUK
Mengapa tinggal di tempat teman
bukan milikku?
Kamu bahkan belum lama mengenalnya.
Dia seseorang yang bisa saya percayai.
Saya tidak akan melaluinya
dengan perceraian ini jika bukan karena dia.
Bagaimana kalau kamu menginap di hotel?
Aku akan memesankanmu yang terbaik.
Saya hanya akan cemas di hotel
atau di tempatmu.
Orang-orang akan mengenali saya dalam waktu singkat.
Katakan saja pada ayahmu
bahwa saya bepergian ke luar negeri.
Tapi itu tetap tidak nyaman.
Seseorang yang sensitif sepertimu
hanya akan terluka. Ini tidak akan berhasil.
Bu, aku akan memesankanmu hotel saja…
Mama!
Apakah kamu yakin sudah memberitahunya
bertemu denganmu di sini?
Apa yang membuatnya begitu lama?
Ini tempatnya.
Saya minta maaf.
Kita agak terlambat, bukan?
Jangan khawatir. Kami juga baru saja sampai.
Mama!
Tunggu, Bu.
Tunggu sebentar.
-Da-rim.
-Ya?
Bukankah dia pemimpin timmu?
Ya, benar.
Mama.
Apakah ini teman yang tinggal bersamamu?
Ya, benar.
Ya ampun.
Ya!
Saya tidak percaya ini.
Apa peluangnya?
Senang bertemu denganmu lagi.
Saya senang melihatnya
bahwa kamu telah pulih begitu cepat, Ibu.
"Ibu"?
Oh, begitu juga putrimu
bekerja untuk perusahaan kita?
Ya.
Ya ampun.
Saya tidak tahu
dia bekerja di perusahaanmu.
Suatu kebetulan.
-Ini Da-rim?
-Ya.
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Apakah Anda yakin Anda tidak akan merasa tidak nyaman
denganku menginap?
Saya khawatir tempat kami mungkin terlalu kumuh.
Saya hanya berharap
Anda tidak akan merasa terlalu tidak nyaman.
Tidak mungkin dia seperti itu.
Ibuku bukan orang yang sensitif.
Dia akan merasa lebih nyaman
untuk tinggal bersama seorang teman
daripada di hotel sendirian.
Baiklah, bisakah kita pergi?
Selamat Datang kembali.
Hai.
Sayangku, lihatlah seberapa besar pertumbuhanmu.
Katakan halo.
Halo.
Menggemaskan sekali. Apakah dia cucumu?
Itu putranya.
Dia teman Da-rim.
Dia tinggal di lantai atas.
Senang bertemu denganmu. Saya Kim Seon-u.
Senang berkenalan dengan Anda.
Itu dia.
-Kau kembali.
-Hei, Seon-u.
Mohon permisi.
Tuan Gong?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tampaknya ibuku dan ibu Da-rim
telah menjadi sahabat yang tak terpisahkan.
Jadi inilah saya.
Benar.
Jadi begitu.
Ya ampun.
Seon-u, kamu membuat semua ini sendiri?
Tidak, Jun membantuku.
-Benar?
-Ya.
Selamat menikmati, Nenek.
Terima kasih banyak.
Saya pasti akan menikmatinya.
Ya ampun. Mari kita gali lebih dalam.
Aku bahkan tidak tahu harus mulai dari mana.
Aku ingin tahu apa ini.
Bu, makanlah daging.
Terima kasih. Kelihatannya enak.
Kamu yang terbaik.
Mari kita cicipi.
Mama.
Makanlah daging.
Pastikan untuk memilikinya
beberapa jamur Pyogo dan ikan teri juga.
Mereka bagus untuk menyembuhkan tulang.
Terima kasih.
Enak sekali.
Mie kaca tumis
dibumbui dengan sempurna.
Saya senang Anda menyukainya.
Kamu sangat sopan, dan kamu pandai memasak.
Anda tidak melihat
banyak pemuda seperti dia saat ini.
Sangat.
Dia adalah calon suami yang sempurna.
Dia juga ayah yang baik.
Saya ingin sekali menjadikannya sebagai menantu saya.
Ini, makanlah buah-buahan.
Mengapa panas sekali?
Perlahan-lahan.
Hati-hati.
Haruskah saya melakukannya?
Kelihatannya bagus.
Ya ampun.
Anda bahkan membuang bijinya dari kiwi.
Ada satu lagi.
Tunggu.
Kemana kamu pergi?
Kamu bilang kamu akan melakukannya sendiri.
Tapi tidak bisakah kamu menemaniku?
saya bosan.
Ayo. Kok bisa bosan
kapan kamu mencuci piring?
Lalu bisakah kamu menyisir rambutku ke samping untukku?
Mereka terus menusuk mataku.
Di sini. Tepat di atas mataku.
Oke, satu detik.
Da-rim.
Tahukah kamu betapa cantiknya kamu?
Apa?
Ada apa denganmu lagi?
Itu alasan lain aku menyukaimu.
Kamu cantik.
Aku hanya berpikir kamu harus tahu.
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal seperti itu dengan lantang?
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
Siapa yang peduli?
Bagaimana bisa kamu tidak peduli?
Mereka bisa saja salah paham.
Tidak ada seorang pun di sekitar.
Maaf.
Minggir.
Turunkan suaramu. Ada apa denganmu?
-Kamu sungguh cantik.
-Diam, serius!
-Tidak ada orang di sekitar.
-Ya, ada!
Kenapa dia tidak pergi?
Sudah larut malam.
Saya bisa membuangnya.
Biarkan aku mengambil satu.
-Jangan khawatir. saya kuat.
-Tunggu. Biarkan aku.
-Tunggu.
-Kenapa keduanya…
-Sudah kubilang aku akan melakukannya.
-Berhenti. Tunggu.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Itu tugasku sebagai seorang putra.
Kamu membantu ibuku.
Setidaknya ini yang bisa saya lakukan.
Ini sudah larut. Anda harus pulang.
Saya bisa mengurus ini.
Berikan itu. aku akan melakukannya.
Tunggu…
Tidak.
aku akan melakukannya.
-Aku akan melakukannya.
-Tunggu.
Tunggu. Berhenti.
aku akan melakukannya…
-Apa yang akan kita lakukan sekarang?
-Tunggu.
Saya kira mereka terpisah.
Ini semua kaleng.
Seseorang baru saja merobek tasnya.
Oh benar. Bola lampu.
-Apa?
-Apakah kamu punya tambahan di tempatmu?
Saya tidak berpikir
Saya punya bola lampu cadangan.
Saya bisa pergi membelinya sekarang.
Aku akan memberimu yang paling cerdas
sementara aku melakukannya.
Terlalu gelap di sana.
-Aku akan membelinya.
-Apa?
Aku akan memberimu yang paling cerdas.
-Oke!
-Tunggu, Tuan Gong!
-Kamu tidak…
-Aku akan mengambilnya.
Semua selesai.
Lampu sudah siap.
Bagus dan cerah, bukan?
Siapa yang menggantung sesuatu seperti itu
di kamar mandi?
Saya tahu, kan?
Ini seperti department store.
Itu akan menghabiskan lebih banyak listrik
daripada lemari es.
-Pergi. Buru-buru.
-Tunggu sebentar.
Bukannya aku tidak ingin pergi.
Ibuku tinggal di sini,
dan aku punya kewajiban sebagai seorang putra untuk--
Tidak ada ruang bagimu untuk tidur.
Pulanglah dan tidurlah dengan nyaman.
-Mama!
-Tunggu.
Haruskah aku pergi?
Dia bilang tidak.
Angkat teleponmu.
Apa itu?
Ilustrasi yang cerdas.
-Imut-imut sekali.
-Hai.
-Sangat menggemaskan.
-Hai!
Anda di sini.
Apa yang membuatmu begitu teralihkan?
Siapa yang meminta nasihat pada jam seperti ini?
Saya berada di tengah
dari sesuatu yang penting.
Ji-hyeok.
Anda tahu wanita yang Anda temui di Jeju?
Ya, bagaimana dengan dia?
Apakah kamu akan mengejarnya?
Apa, kamu sangat menentangnya?
Lakukan apa yang hatimu perintahkan.
Ketika berbicara tentang cinta,
kepalamu akan muncul
dengan puluhan alasan untuk menolak,
tapi begitu hati sanubari ditarik,
kamu tidak berdaya.
Seperti orang-orang ini.
Setelah Anda menekan tombol mulai,
Anda tidak bisa berhenti di tengah.
Tidak sampai mereka melewati siklus tersebut
dan berhenti sendiri.
Apakah kamu naksir seseorang?
Saya kira demikian.
Mengapa kepalamu mengatakan tidak?
Nah,
dia bekerja di perusahaan kami.
Saya tahu Anda menentang percintaan di kantor.
Apa yang salah dengan percintaan di kantor?
Menurutku itu bagus.
Anda melakukannya?
Tentu saja.
Hei, saat kamu bekerja sama dengan seseorang,
wajar jika persahabatan terbentuk
dan perasaan untuk berkembang.
Itu bukanlah sesuatu yang bisa dihentikan.
Tidak, hal ini tentu saja tidak bisa dihentikan.
Aku hanya tidak tahu harus berbuat apa,
melihat wanita yang paling menggemaskan dan cantik
di hadapanku sepanjang waktu.
Tunggu. Berhenti.
"Wanita paling menggemaskan dan cantik"?
-Ya.
-Kebetulan…
Ya.
-Pergi…
-Pergi?
-Pergi.
Pergi--
Tidak, sama sekali tidak.
Anda tidak bisa mengejarnya!
Mengapa tidak?
Kamu baru saja bilang tidak apa-apa.
Apakah karena Go-eun ada di tim kita?
Anda sedang berbicara tentang Go-eun?
Ya.
Jadi itu Go-eun.
Dia hebat. Anda akan menjadi pasangan yang lucu.
Cucian Anda sudah selesai.
Keluarkan.
Ada apa dengan dia?
LAPORAN ANALISIS PASAR DAN PERSAINGAN
Saya sangat menyesal, Bu.
Aku tidak bermaksud memberitahunya.
Dia membuatnya terdengar seperti itu
dia sudah membicarakannya denganmu.
Jadi maksudmu
dia menusukmu sekali
dan kamu memberikan semuanya begitu saja
tanpa pikir panjang lagi kan?
Tuan Ma.
Aku memberimu pekerjaan itu karena memang begitu
tanggap meskipun tidak kompeten,
tapi jika kamu terus mengecewakanku
seperti ini,
-kamu tidak memberiku pilihan selain--
-Bu, mohon maafkan saya.
Saya bersumpah ini tidak akan terjadi lagi.
Aku bersumpah demi kehormatanku dan keluargaku
itu sesuatu seperti ini
tidak akan pernah terjadi lagi.
Saya akan memastikannya.
Siapa yang peduli dengan keluarga?
Anda tidak perlu berlutut.
Duduk saja.
Ya, Bu.
Aku menyadarinya kali ini
betapa licik dan liciknya Yu Tae-yeong.
Anda harus berhenti bergaul dengannya.
Mari kita tetap bersatu dan…
Sepertinya dia tahu
kita sedang membicarakan dia.
Lihat dia menelepon.
Anda boleh pergi.
YU TAE-YEONG
Mereka sangat lucu.
Mereka bersenang-senang bersama.
Lihatlah Da-rim.
Ini adalah saat Da-rim
pergi ke Jirisan di sekolah dasar.
Dia merengek karena kakinya sakit,
jadi ayahnya menggendongnya
sampai ke puncak.
Ke puncak gunung?
Ya ampun.
Lihat ini.
Setiap ulang tahun, rumah kami dulu
dilapisi krim kocok.
Keluargamu terlihat sangat bahagia.
Suami saya adalah seorang sopir taksi.
Mereka tidak mengerti
pendidikan paling makmur,
tapi dia membawa mereka dalam perjalanan darat yang tak terhitung jumlahnya
keliling negeri untuk jalan-jalan
pada hari liburnya.
Keluarga kami rukun.
Ini Da-rim lagi.
Apa yang kalian semua lihat?
Mama!
Mengapa Anda menunjukkan ini kepada mereka?
Saya sedang menunjukkannya kepada mereka
karena In-ae penasaran.
Ini pada dasarnya adalah sebuah koleksi
momen paling memalukanku.
Tidak, tidak. Kamu menggemaskan.
Aku seharusnya mengambil Ji-hyeok
pada tamasya dan perjalanan
ketika dia masih kecil.
Tapi aku tidak bisa
karena aku selalu berada di rumah sakit.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Kenapa kita tidak jalan-jalan sekarang?
Cuacanya bagus sekali.
Sekarang?
Ya.
Kita hanya perlu mengemas makanan
dan selimut piknik.
Bagaimana kedengarannya? Apa yang kamu katakan?
-Aku ikut.
-Kamu masuk.
-Ayo pergi.
-Baiklah.
-Besar.
-Ini akan sangat menyenangkan.
Mari kita lakukan.
Taman yang indah.
Apakah Anda benar-benar membangunnya?
Itu bukan aku. Perusahaan kami melakukannya.
Jika bukan karena kamu,
mereka tidak akan pernah membangunnya,
jadi wajar saja jika Anda mengambil pujian.
Saya akan mulai sering datang ke sini.
-Kalau begitu, aku akan--
-Aku akan melakukannya!
Aku akan sering membawamu ke sini.
Katanya berjalan di alam seperti ini
sangat baik untuk kesehatan Anda.
Seperti yang diharapkan, kamulah satu-satunya
yang benar-benar peduli padaku, Seon-u.
Hai.
Bukankah Jun perlu masuk akademi?
Saya mendengar anak-anak sangat sibuk saat ini.
Bahkan tempat penitipan anak tutup pada hari Minggu.
Setiap orang.
Kalian semua pasti haus.
-Aku akan--
-Aku akan mengambil minuman!
Anda bisa melanjutkan
dan bersantai di bawah pohon di sana.
Saya akan segera kembali dengan membawa minuman.
Di mana? Pohon itu?
Ya, di bawah pohon itu di sana.
Tidak, tunggu.
Aku akan ambilkan minumannya.
Aku akan mengambilnya.
Ini taman kami,
jadi wajar kalau aku membelinya.
Apakah kamu tahu?
apa yang disukai ibu Da-rim?
Orang yang mengetahuinya harus mendapatkannya.
Jangan berkelahi.
Mengapa Anda tidak memainkan permainan untuk itu?
Pemenangnya harus pergi.
Dua lawan dua.
Servis Kim Seon-u.
Apa yang merasuki mereka?
Apakah mereka berlatih untuk Olimpiade?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Permisi.
Ini servisku.
-Serahkan.
-Itu sudah keluar. Ini servisku.
Itu masuk. Itu di dalam garis.
Itu sudah keluar. Jangan bermain kotor.
Itu masuk. Itu servisku!
Itu sudah keluar. Ini servisku!
-Di dalam!
-Keluar!
Ta-da!
Pukulan kayu manis dan pukulan nasi
untuk para ibu.
Dan susu pisang untuk bulan Juni.
Teh herbal untukmu, bukan?
-Ya. Terima kasih.
-Tidak masalah.
Ji-hyeok.
Apakah kamu tidak ingin minum?
Saya tidak haus.
Apa kamu yakin? Bibirmu terlihat sangat kering.
Oh, kamu tahu,
Ji-hyeok juga sangat pandai olahraga.
Dia bahkan memenangkan kompetisi taekwondo
ketika dia masih kecil.
Wow, benarkah?
Itu mengingatkan saya.
Seon-u berkompetisi
semua jenis kompetisi juga.
Dia berada di tim bulutangkis
di sekolah menengah.
Saya yakin dia menempati posisi ketiga di tingkat nasional.
Kedua.
-Ya, kamu menempati posisi kedua.
-Oh benar.
Dengan serius?
Anda adalah mantan atlet?
Bagaimana bisa seorang mantan atlet
berusaha sekuat tenaga melawan seorang amatir?
Kamu tidak punya sopan santun, kan?
Sungguh sulit dipercaya.
Saya akan menang total
jika kita telah melakukan taekwondo.
Tentu saja.
Istri Anda melakukan perjalanan?
Saya pikir dia masih dalam masa pemulihan.
Itu sebabnya dia pergi ke Swiss
untuk memulihkan diri.
Apakah dia tidak ingin putranya menikah?
Maksudku, kita tidak terburu-buru.
Saya dengan tulus meminta maaf atas segalanya.
Kami akan menetapkan tanggalnya
segera setelah istriku kembali.
Ini membuatku agak cemas.
Apa yang akan kamu lakukan
tentang posisi Ji-hyeok?
Tentunya Anda tidak akan membiarkan dia menikah
hanya dengan gelar pemimpin tim.
Tentu saja tidak.
Dia akan segera dipromosikan menjadi wakil presiden.
Jangan khawatir.
Ayah.
Wakil Presiden?
Anggota dewan akan menentang keras
promosi mendadak.
Siapa yang berani menentangku
ketika saya mencoba melatih anak saya dengan benar?
Dia akan melakukan hal-hal besar,
jadi judulnya harus mencerminkan hal itu.
Ayahmu benar.
Ya.
Kamu bilang kamu akan membantuku berhenti
Pernikahan Ji-hyeok dan Ha-yeong.
Pertama, saya perlu tahu alasannya.
Kok bisa langsung ngobrol soal kerja
tanpa basa-basi dulu?
Aku bahkan memesan single malt, favoritmu.
Rapi, bukan?
Berani.
Jadi beritahu aku.
Apa yang kamu pikirkan?
Uang.
Saya hanya mencoba menghasilkan uang.
Apa lagi?
Saya seorang pria yang berpikiran tunggal.
Memutuskan pernikahan
hanyalah hal sampingan.
BeBe Alami.
Aku akan memastikan itu menjadi milikmu.
Bagaimana?
Gong Chang-ho. Gong Ji Hyeok.
Kita hanya perlu mendorong keduanya keluar.
Jadi bagaimana tepatnya?
Saya sebenarnya salah satu dari Natural BeBe
pemegang saham utama.
Apa? Anda?
Baru-baru ini, perusahaan Anda melakukannya
peningkatan modal disetor
untuk mengamankan dana untuk ekspansi ke luar negeri.
Saya membeli semuanya.
Jika kita menggabungkan saham kita,
itu harusnya hampir sama
sebagai Ketua Gong.
Tidak.
Itu tidak akan cukup.
Mosi untuk memberhentikan ketua bisa jadi
dibawa ke rapat pemegang saham,
tapi untuk mewujudkannya,
kami juga membutuhkan suara
dari pemegang saham minoritas.
Tapi mengapa mereka menyingkir
untuk mengubah kepemimpinan?
Itu sebabnya peran Anda penting.
Selama sepuluh tahun, Anda telah menjadi penerusnya
yang menangani operasi sebenarnya
dan orang yang mengetahui…
semua tentang kelemahan Ketua Gong.
Apakah kamu memberitahuku
untuk melawan ayahku?
Di depan umum, pada saat itu?
Kalau begitu aku akan…
Tidak. Kami, para investor,
akan menunjukmu sebagai CEO baru,
dan sebagai gantinya,
semua yang perlu Anda lakukan
adalah memberikan dana kami dividen yang besar.
Bagaimana dengan ayahmu?
Apakah menurut Anda
dia hanya akan duduk dan menonton?
Ayah saya bahkan lebih berpikiran tunggal
daripada aku.
Tidak ada hal lain yang penting
selama dia menghasilkan uang.
Dia bisa menikahkan Ha-yeong
ke keluarga lain.
Ini mungkin akan membuatnya lebih bahagia.
Itu memang masuk akal.
Tapi bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Mengapa? Apakah kamu pikir aku sedang mempermainkanmu?
Lalu,
Saya rasa
Aku harus menunjukkan kepadamu bahwa aku serius.
Segera.
Wow, ini kelihatannya bagus sekali.
Dia memesan begitu banyak.
Anda yang terbaik, tuan!
Menghabiskan.
Tapi Jun, panggil saja aku Ji-hyeok.
Oke.
Minta dia memanggil Anda dengan nama Anda
agak merepotkan, bukan?
Jun, panggil saja dia Paman Ji-hyeok.
Mengapa?
Anda bisa memanggil pria tampan
dengan nama mereka, oke?
Menurutku kamu tidak cukup tampan
untuk menyebut dirimu seperti itu.
Jadi menurutmu aku tampan.
Tidak, bukan itu yang saya maksud.
-Bu.
-Ya?
Bisakah kamu menuangkan minuman untukku?
Tentu saja kita perlu minum
di hari seperti ini.
Kita tidak bisa,
jadi kamu harus minum atas nama kami.
Serahkan saja padaku.
Anda harus minum perlahan.
Saya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
-Apakah kamu?
-Ini bagus dan manis.
Hanya mengawasinya minum
sedang membangkitkan semangatku.
-Bisakah kamu menuangkannya untukku juga?
-Tunggu.
-Di gelas itu?
-Ya.
Saya akan minum atas nama Anda.
Menarik sekali.
SERTIFIKAT STATUS PERKAWINAN
NAMA : KIM IN-AE
SERTIFIKAT HUBUNGAN KELUARGA
Masuk.
Saya bisa mendapatkannya sendiri.
Terima kasih.
Itu banyak sekali obatnya.
Ada obat tidur
dan beberapa pengobatan psikiatris juga.
Jadi begitu.
Bisakah kamu menemaniku sebentar?
Itu sebabnya saya menghentikan pernikahan itu.
Saya ingin Ji-hyeok
untuk menjalani kehidupan yang bahagia
dengan orang yang dicintainya.
Saya tidak tahu
bahwa Tuan Gong mempunyai masa lalu yang demikian.
Sudah lama sekali
sejak aku melihat Ji-hyeok
merengek dan pamer seperti anak kecil.
Dia tidak punya pilihan
tapi tumbuh dengan cepat karena aku.
Dia selalu bersikap dewasa
dan menelan semua perasaannya.
Dia dewasa?
Mengapa?
Saya kira dia bertindak sangat berbeda
saat dia ada di dekatmu.
Tidak, hanya itu saja
Saya dapat dengan mudah melihat
apa yang dia rasakan saat ini.
Terkadang, dia benar-benar terlihat seperti itu
menampilkan perasaannya dengan sengaja.
Itu pasti karena dia tertarik
untuk energi cerah Anda.
Aku tidak cerdas sama sekali.
Aku bahkan tidak bisa melihat dua langkah ke depan.
Energi yang cerah
dari seseorang yang tumbuh dewasa
dengan keluarga yang penuh kasih seperti Anda
berasal dari dalam.
Anda mungkin tidak melihatnya,
tapi itu sangat jelas
kepada seseorang seperti aku atau Ji-hyeok
yang telah tersakiti oleh cinta.
Energi yang kuat dan hangat.
Itu sebabnya setiap kali kita menemukannya,
kita tidak bisa tidak mengaguminya
dan tertarik padanya.
Saya harap Anda akan melanjutkan
untuk rukun dengan Ji-hyeok.
Astaga, ini kamu sedang bekerja keras,
sementara aku hidup dalam kemewahan.
Oh, apakah In-ae sedang tidur?
Belum.
Dia sedang melihat beberapa dokumen.
Dia juga telah melalui banyak hal.
Saya tidak tahu bagaimana dia bisa bertahan
selama bertahun-tahun.
Tapi tahukah Anda,
dia melakukan pekerjaan yang baik dalam membesarkan putranya.
Dia sangat tampan.
Dia sama seperti ayahmu ketika dia masih muda.
Mama.
Apa yang Ayah katakan padamu
kapan dia bilang padamu kalau dia menyukaimu?
Mengapa? Apa ada yang bilang mereka menyukaimu?
Tidak, itu hanya pemikiran yang muncul
ketika kami sedang mencari
di album foto tadi.
Saat seseorang mengatakan kepadamu bahwa dia menyukaimu,
apakah ada cara untuk mengetahuinya
apakah itu asli atau tidak?
Sungguh hal yang konyol untuk ditanyakan.
Ayahmu tidak pernah mengaku
perasaannya padaku.
Benar-benar?
Lalu bagaimana kamu mulai berkencan?
Dia terus muncul.
Dia tidak pernah sekalipun mengajakku berkencan,
tapi setiap kali aku mendapati diriku dalam kesulitan,
dia akan muncul begitu saja
dan bantu aku.
Ketika hal itu terus terjadi,
Saya baru menyadarinya.
"Dia menyukaiku."
Jadi begitu.
Untuk mengetahui seseorang, perhatikan bagaimana mereka bertindak,
bukan apa yang mereka katakan.
Maka kamu akan tahu
apakah itu asli atau tidak.
Ini hangat.
Perhatikan bagaimana mereka bertindak?
Ayo Da-rim!
Keluar!
Untunglah.
Hati, pankreas, paru-paru.
Mana yang harus kita jual terlebih dahulu?
Biarkan aku membelinya darimu.
Apakah Anda menerima pujian?
Bubur CINTA
Apa ini?
Saya alergi terhadap abalon,
tapi aku tidak bisa menyia-nyiakan makanan yang benar-benar enak.
Harganya setengah harga
di toko di depan.
Hanya teh jahe.
Anda bilang Anda menderita maag.
Saya perlu minum di hari seperti ini.
Maka Anda harus melakukannya
setidaknya makan sesuatu dulu.
Kamu selalu membuat kekacauan,
terluka, dan jatuh sakit.
Tidak bisakah kalian bertindak bersama?
Apakah kamu merasa sakit?
Nona Go Da-rim?
Da-rim. Nona Pergi.
Da-rim.
Untuk mengetahui seseorang, perhatikan bagaimana mereka bertindak,
bukan apa yang mereka katakan.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
MASA DEPAN HIJAU YANG KITA GAMBAR BERSAMA
PAMERAN FOTOGRAFI
Di bagian ini,
kami menggabungkan ungu
dan kupu-kupu biru muda
untuk menggambarkan keharmonisan alam.
Kami fokus pada bagaimana ekspresi mereka
berubah tergantung pada lingkungan.
Anda dapat menggunakan ini untuk mengambilnya.
-Menikmati.
-Terima kasih.
-Kamu bisa menggunakan ini.
Menikmati.
Terima kasih sudah datang.
Halo, tolong bawa ini bersamamu.
Silakan ambil satu.
Terima kasih sudah datang.
-Ini dia.
-Saya menikmati pamerannya.
-Terima kasih.
Ini dia.
Nikmati pamerannya. Terima kasih.
Senang bertemu denganmu
mengerjakan proyek besar bersama-sama
sebelum Anda berjalan menyusuri lorong.
Ji-hyeok telah sangat membantu.
Terima kasih atas kata-kata baik Anda.
Saya khawatir karena saya tidak mengenalinya
nama fotografernya,
tapi karya-karyanya bagus.
Bukankah begitu? Namanya Kim Seon-u.
-Dia adalah permata tersembunyi yang saya temukan.
-Halo.
-Aku akan mengatur pertemuannya nanti.
-Terima kasih.
Ayo pergi.
Anda menaruh hati dan jiwa Anda
dalam mempromosikan Kim Seon-u.
Tentu saja.
Sebuah contoh yang bagus
menjadi mitra yang suportif.
Bagus sekali.
Ya.
Da-rim, kemarilah.
-Oke. Yang akan datang.
-Buru-buru.
Tunggu sebentar.
Kami pikir Anda akan lebih baik dari kami.
Maksudku, aku belajar bahasa Inggris di sekolah, tapi…
Lokasi?
Oh, tempat kami mengambil foto.
Baiklah… Gangwon-do?
-Gangwon-lakukan.
-Benar.
Sokcho adalah… Makanan lezat.
-Makanan lezat tradisional Korea.
-Ya ampun.
Lihatlah ibu-ibu rumah tangga yang cuek itu.
Haruskah aku menyingkirkannya saja?
Kenapa kamu harus melakukannya?
Mereka melakukannya dengan sangat baik.
Semakin bodoh mereka, semakin baik.
Ketua bisa mendengarnya.
Apa yang akan kita lakukan mengenai hal ini?
Bagaimana dia bisa berbahasa Inggris dengan baik?
Saya hanya ingin mengklarifikasi
bahwa aku berkeliling dengan Ha-yeong hari ini
semuanya hanya untuk bisnis.
Mengapa kamu memberitahuku hal itu?
Agar Anda tidak salah paham
seperti terakhir kali.
Ini juga canggung bagiku, oke?
Aku hanya mencoba untuk melewatinya.
Astaga.
-Berikan padaku.
-Tidak, aku bisa melakukannya.
aku akan melakukannya.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Saya minta maaf.
Silakan duduk. Saya akan mengurusnya.
Kamu tidak terlihat canggung sama sekali.
Bahkan pakaianmu serasi,
kamu sedang bergandengan tangan
semuanya rapat dan yang lainnya,
dan sepertinya
kamu tidak bisa mengalihkan pandanganmu darinya.
Itu karena saya aktor yang baik.
Menurutku, bukan itu masalahnya.
Sepertinya kalian berdua
sangat dekat dan bersikap sangat manis.
Tapi maksudku, tentu saja, aku mengerti.
Tentu saja. Anda sedang berakting.
Ji-hyeok.
Anda harus mengurus bisnis Anda.
Aku juga sibuk dengan urusanku.
Ya, aku datang.
Halo semuanya.
Saya Kim Seon-u, fotografer
dari pameran fotografi,
Masa Depan Ramah Lingkungan yang Kita Ciptakan Bersama.
Hentikan!
Pertama, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada kalian semua
untuk meluangkan waktu untuk datang hari ini.
-Sekarang, biarkan aku memandumu
-Hentikan!
-setiap bagian dalam pameran.
-Di belakangku, kamu akan melihat--
-Hentikan!
Sudah kubilang padamu untuk menghentikannya!
-Seo-yeon.
-Hentikan!
Anda berhenti!
Hentikan!
-Maafkan saya sebentar.
-Kamu berhenti.
Sepertinya anak-anak mulai bosan.
Saya minta maaf.
Mereka juga tidak ingin memainkan permainan itu,
jadi kita pergi saja.
Jika Anda tidak keberatan,
kita bisa menjaga mereka
saat Anda mengikuti tur pemandu.
Apa kamu yakin?
-Tentu saja.
-Tentu.
-Ayo bermain di luar.
-Ayo.
-Tidak apa-apa.
-Ikuti kami.
-Ayo bersenang-senang di luar.
-Terima kasih atas pengertian Anda.
Baiklah, aku akan mulai mengantarmu
melalui potongan-potongan di pameran.
Halo!
Kami adalah keluarga dinosaurus.
Apakah Anda ingin menebak siapa saya?
Tahukah kamu siapa aku?
-Brachiosaurus.
Kamu sangat pintar. Lalu bagaimana dengan yang ini?
-Tirannosaurus.
-Benar!
Terima kasih banyak.
Saya harus menikmati pamerannya
terima kasih padamu.
Saya kembali bekerja tiga bulan
setelah anak-anakku lahir,
jadi aku hampir tidak bisa bermain dengan mereka.
Kamu luar biasa.
Sama sekali tidak.
Setelah membesarkan tiga anak,
itu terjadi secara alami
bahkan tanpa mencoba.
-Terima kasih.
-Mama!
-Ya, Seo-yeon?
-Oh tidak.
Seo-yeon, kamu seharusnya berhati-hati.
-Saya minta maaf.
-Ya ampun.
Jangan khawatir, tidak apa-apa.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Banyak hal terjadi.
-Biar aku yang bayar kering--
-Tidak, itu tidak perlu.
Apa kamu yakin?
Aku akan mencucinya.
Oke.
Selamat tinggal. Tos lima!
Ya!
Kami hanya menimbulkan masalah.
Dia pria yang sangat baik.
Anda datang.
Ayo keluar dari sini.
Sudah?
Anda baru saja sampai di sini.
Apa yang bisa dilihat di sini?
Saya akan menunjukkan sesuatu yang lebih menghibur.
WAKIL DIREKTUR YU HA-YEONG
Siapa kamu?
Bagaimana dengan yang ini? Itu kura-kura.
Suara apa itu?
Setiap orang!
Kita perlu mengevakuasi semua orang dengan cepat.
Buru-buru!
Ayo keluar dari sini.
Berhenti!
Semuanya,
jika kita bergerak dengan tertib,
kita semua bisa keluar dari sini dengan selamat.
Berdirilah di belakang orang di depan Anda
dan dengan tenang berjalan menuju pintu keluar.
Silakan ikuti lampu berkedip ini.
-Silakan lewat sini!
-Tetap tenang!
-Silakan ikuti lampunya!
-Jangan lari!
-Tetap tenang!
-Jangan lari! Tetap tenang!
-Jangan lari!
-Jalan terus!
-Perlahan-lahan!
-Tetap tenang!
-Jangan lari!
Bisakah kita mendapatkan nama-namanya
dari orang-orang di grup ini?
-Oke, terima kasih.
-Bolehkah aku mendapatkan namamu?
-Ini Lee Min-cheol.
-Tn. Lee Min Cheol. Dikonfirmasi.
Bu, siapa nama anak anda?
-Ini air.
-Ha-eun?
Ya, Ha Eun. Bagaimana dengan nama Anda, Bu?
Apakah ada orang yang hilang?
-Saya pikir kelompok saya berhasil keluar.
-Punyaku juga.
-Punyaku juga. Saya pikir itu semua orang.
-Oke.
-Untunglah.
-Tunggu…
Bagaimana dengan Tuan Gong?
-Tn. Gong?
-Aku sudah lama tidak melihatnya.
-Aku tidak melihatnya.
-Apakah dia tidak keluar bersama kita?
Aku akan mencucinya.
Tunggu, sudah lama tidak bertemu
sejak aku melihatnya.
-Tunggu, Da-rim!
-MS. Pergi!
-Kemana kamu pergi?
-Berhenti!
-MS. Pergi!
-Da-rim!
Itu terlalu berbahaya!
Berhenti! Oh tidak, apa yang harus kita lakukan?
Tuan Gong!
Tuan…
Anda harus bangun!
Oh tidak!
Tuan Gong!
Tuan Gong.
Anda harus bangun, Tuan Gong.
Oh tidak.
Tuan Gong.
Tuan Gong, apakah Anda baik-baik saja?
Bangun!
Oh tidak…
Tuan Gong!
Tuan Gong…
Tuan Gong?
Cobalah duduk.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh tidak.
Bisakah kamu mendengarku?
Untunglah.
Tahukah kamu betapa takutnya aku
bahwa sesuatu mungkin telah terjadi padamu?
saya perlu…
memberitahumu sesuatu.
Tidak ada alasan khusus
mengapa aku menyukaimu.
Aku hanya menyukaimu apa adanya.
Anda Go Da-rim.
Itu sebabnya aku menyukaimu.
Aku mencintaimu.
CIUMAN DINAMIT
Menurutku romansa di kantor itu bagus.
Kita harus berhati-hati dalam bekerja.
Tahukah kamu betapa cemasnya aku?
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Aku sangat menyukaimu, itu membunuhku.
Bagaimana kalau mengirimkan Tim Ibu TF
untuk mendukung tim CS?
Saya akan menyingkirkan seluruh tim.
Tolong jangan lakukan ini.
Telah terjadi kesalahpahaman.
Kesalahpahaman apa?
Apakah kamu wanita jalang gila itu?
Ya, itu suaranya!
Perselingkuhan dengan pembuat onar
siapa yang mencoreng citra perusahaan.
Itu sudah cukup
untuk menyingkirkan Gong Ji-hyeok.
Kamu baik-baik saja. Anda tidak sendirian lagi.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Mulai sekarang sampai selamanya.
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim